Repository: jayabha-jayas/ocean_cleanup
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Ocean Cleanup
ja: 海洋クリーンアップ

source: Play
ja: 遊ぶ

# playOcean
source: Play Oceanista
ja: オセアニスタをプレイする

# playCollectable
source: Play Collectables
ja: 収集品をプレイする

source: Collections
ja: コレクション

source: Settings
ja: 設定

# builtBy
source: Built By Team Ocean
ja: チームオーシャンによって構築されました

source: Name
ja: 名前

# sound
source: Sound FX
ja: サウンドFX

source: Music
ja: 音楽

# reset
source: Reset progress
ja: 進行状況をリセットする

source: Back
ja: 戻る

source: Select level
ja: レベルの選択

source: Well done!
ja: よくやった！

# completed
source: You completed the level
ja: レベルを完了しました

source: Next level
ja: 次のレベル

source: Level selection
ja: レベルの選択

# oops
source: Oops! You killed marine life
ja: おっとっと！ あなたは海洋生物を殺しました

source: Game Over!
ja: ゲームオーバー！

source: Language
ja: 言語

# ja
source: Japanese
ja: 日本語

# en
source: English
ja: 英語

source: Instructions
ja: 説明書

# insOne
source: Slice the plastic items
ja: プラスチック製品をスライスする

# insTwo
source: Don't slice the star fish and jelly fish
ja: ヒトデとクラゲを切らないでください

# insThree
source: Help the ocean and its habitats by removing plastic.
ja: プラスチックを除去して海とその生息地を守りましょう。

# insFour
source: Collect rewards and add it to your google wallet
ja: 特典を集めて Google ウォレットに追加します

source: Collect Reward
ja: 報酬を受け取る

source: Congratulations!
ja: おめでとう！

# winningMessage
source: You got a reward for completing the level!
ja: レベルを完了すると報酬を獲得しました！

source: Knowledge
ja: 知識

source: Video Courtesy
ja: ビデオ提供

# theGreatPacific
source: The Great Pacific Garbage Patch
ja: 太平洋のプラスチック汚染

# theIndianOcean
source: The Indian Ocean Garbage Patch
ja: インド洋のプラスチック汚染

source: Picture Credits
ja: 画像クレジット

source: Effects on Mariane Life?
ja: マリアンの生命への影響?

source: Food
ja: 食べ物

source: Entanglement
ja: もつれ

# individualHelp
source: How You as an Individual can help?
ja: あなたは個人としてどのように助けることができますか?

# giantBarriers
source: Can Giant Trash Barriers Stop Ocean Plastic?
ja: 巨大ゴミ障壁は海洋プラスチックを阻止できるか？

# moreNonProfit
source: More Non-Profit Organizations Working for Ocean
ja: 海洋のために活動する非営利団体が増えています

# pageOneContent
source: # 1.15 to 2.41 million tonnes of plastic are entering the ocean each year from rivers. #Microplastic concentration is formed in patches # The Great Pacific Garbage Patch, is the largest accumulation of ocean plastic in the world
ja: # 毎年115万トンから241万トンのプラスチックが川から海に流入しています。 #マイクロプラスチックの集中はパッチ状に形成される # 太平洋ゴミベルトは世界最大の海洋プラスチックの蓄積である

# pageTwoContent
source: # Sea turtles, fishes often mistake plastic waste for food. # This is a real photo of the plastic found in the stomach of a single sea turtle.
ja: # ウミガメ、魚はプラスチック廃棄物を食べ物と間違えることがよくあります。 # これは 1 匹のウミガメの胃の中で見つかったプラスチックの本物の写真です。

# pageThreeContent
source: #Animals such as seals, sea lions, turtles, fishes and seabirds are getting entangled in ocean debris. # The presence of fishing line, hooks, nets and plastic in the oceans are causing injury, ilslness, suffocation and death to sea animals.
ja: # アザラシ、アシカ、カメ、魚、海鳥などの動物が海のゴミに巻き込まれています。 # 海中の釣り糸、釣り針、網、プラスチックの存在は、海洋動物に怪我、病気、窒息、死を引き起こしています。

# pageFourContent
source: # Reduce plastic usage - opt for reusable items # Proper waste disposal - Avoid littering, especially in coastal areas # Participate in clean-up events - Join initiatives like removing debris from shorelines # Contribute financially - Donate to Non-profit Organisations working to clean ocean
ja: # プラスチックの使用量を削減 - 再利用可能なアイテムを選択する # 適切な廃棄物処理 - 特に沿岸地域ではポイ捨てを避けてください。 # 清掃イベントに参加する - 海岸線から瓦礫を取り除くなどの取り組みに参加する # 金銭的に貢献する - 海洋の清掃に取り組む非営利団体に寄付する

# pageFiveContent
source: # Non-profit organizations like The Ocean Cleanup are working on developing advanced technologies to clean the ocean. # They started removing plastic from the ocean a decade ago. # Most of the plastic comes from rivers.So, they started solar-powered river cleaners to catch garbage before it goes out to sea.
ja: # The Ocean Cleanup のような非営利団体は、海洋を浄化するための高度な技術の開発に取り組んでいます。 # 彼らは10年前に海からプラスチックを除去し始めました。 # プラスチックのほとんどは川から来ています。そこで彼らは、ゴミが海に流出する前にゴミを捕集するために、太陽光発電で動く川の掃除機を始めました。
